Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/GCodeCreation/CreateFromForm/GCodeForWireCutter.*.resx
Languages: zh_cn

# btnApply.Text
source: Create GCode
zh_cn: 创建G代码

# label3.Text
source: Gap Y
zh_cn: 间隙Y

# label4.Text
source: Gap
zh_cn: 间隙X

# label2.Text
source: Vertical
zh_cn: 垂直的

# label1.Text
source: Horizontal
zh_cn: 水平的

# groupBox1.Text
source: Array size
zh_cn: 数组大小

# label7.Text
source: Number of sections
zh_cn: 节数

# label5.Text
source: Outer diameter
zh_cn: 外径

# label6.Text
source: Inner diameter
zh_cn: 内径

# groupBox2.Text
source: Circular ring section
zh_cn: 圆环截面

# NudArrayGapY.ToolTip
source: Gap between connection path and objects in Y direction.
zh_cn: 连接路径与 Y 方向对象之间的间隙。

# NudArrayGapX.ToolTip
source: Gap between connection path and objects in X direction.
zh_cn: X 方向连接路径与对象之间的间隙。

# NudArrayY.ToolTip
source: Number of objects in Y direction.
zh_cn: Y 方向上的对象数量。

# NudArrayX.ToolTip
source: Number of objects in X direction.
zh_cn: X 方向上的对象数量。

# NudCRingSegments.ToolTip
source: Number of segments to divide a circle into.
zh_cn: 将圆分成的线段数。

# NudCRingOut.ToolTip
source: Outer diameter of the ring
zh_cn: 环外径

# NudCRingIn.ToolTip
source: Inner diameter of the ring
zh_cn: 环内径

# label8.Text
source: A (hot) wire cutter can't switch on or off it's tool, the 'Pen up/down' translations are useless. All objects are conected and the conection lines must not cross the objects.
zh_cn: （热）钢丝钳无法打开或关闭其工具，“笔向上/向下”翻译是无用的。所有对象都是连接的，连接线不得与对象相交。

# groupBox3.Text
source: Tool
zh_cn: 工具

# tabPage1.Text
source: Circular ring section array
zh_cn: 圆环截面阵列

# tabPage2.Text
source: Empty
zh_cn: 空的

# label9.Text
source: Tool Diameter
zh_cn: 刀具直径

# NudToolDiameter.ToolTip
source: Diameter of the gap created after using the tool (a hot wire creates a larger gap than its wire diameter).
zh_cn: 使用工具后产生的间隙直径（热丝产生的间隙大于其丝直径）。

# $this.Text
source: G-Code for wire cutter
zh_cn: 钢丝钳 G 代码
